1. Nazwa użytkownika została zdefiniowana jako Euzebiusz_Morawiecki. Na które z poniższych nazw nie może się zalogować dany użytkownik?
-Euzebiusz morawiecki
-EuzebiuszMorawiecki
-Euzebiusz_Moraw

2. Czy w systemie Windows istnieje możliwość zablokowania zmiany haseł?
-Tak

3. Co można dodawać do lokalnych grup domeny, jeśli komputer Windows działa w środowisku mieszanym?
-konta użytkowników oraz grupy lokalne

4. Utworzone zostalo konto użytkownika HaCkEr. Na które z poniższych nazw może się zalogować dany użytkownik?
-HACKER
-HaCkEr
-hAcKeR

5. W pewnej firmie zwolniono pracownika, a na jego miejsce przyjęto nowego. W jaki sposób mozę sie on stać wlaścicielem plików po swoim poprzedniku?
-Należy tym plikom przypisać uprawnienie Przejęcie na własność dla nowego użytkownika

6. Użytkownik Nowak należy do grup Użytkownicy, Inżynierowe oraz Kierownictwo. Uprawnienia do folderu Dokumenty są następujące: Nowak Odczyt, Użytkownicy nie zdefiniowane, Kierownictwo Zapis, Inżynierowie Pełna kontrola. Jakie będzie miał uprawnienia Nowak do tego folderu?
-Pełna kontrola

7. Skrót ACE oznacza:
-Access Control Entry

8. Użytkownik Jan Kowalski chce wybrać swoje hasło. Które z poniższych propozycji są zgodne z Zasadami tworzenia haseł i zostaną zaakceptowane przez Windows?
-#%kow&?
-1Krysia3KowalskA9

9. Czy system Windows mozna skonfigurować tak, aby zachodziło automatyczne logowanie wybranego użytkownika?
-Tak

10. Czy hasło zdefiniowane jako ??12#+??BDz zostanie przyjęte przez system?
-Tak

11. Jak nazywa się przystawka związana z kontami i uzytkownikami?
-Uzytkownicy i grupy lokalne

12. Czy prawo Modyfikacja umożliwia wykonywanie wszystkich czynności, które zawarte są w prawie Odczyt?
-Tak

13. Uzytkownik Nowak ma prawo Odczyt dla folderu Dokumenty oraz jest członkiem grupy Pracownicy oraz Menadżerowie. Menadżerowie mają prawo Zapis, rownocześnie Pracownicy maja zabronone prawo zapis dla pliku Ważne.doc znajdującego sie w tym folderze. Jakie efektywne uprawnienia będzie miał Nowak dla Ważne.doc?
-Może tylko odczytywać ten plik

14.  Czy konto bez przypisanej grupy utworzone w aplikacji Użytkownicy i grupy lokalne będzie widoczne w aplecie Użytkownicy i hasła?
-Tak

15. Czy można dodać grupę Administratorzy do innej grupy?
-Nie

16. Jakie są standardowe prawa do folderów?
-odczyt
-wyświetlanie zawartości
-zapis
-zapis i wykonanie
-modyfikacja
-pełna kontrola

17. Które z poniższych nazw użytkowników zostaną zaakceptowane przez Windows?
-Jasio

18. Do czego służy polecenie Uruchom jako?
-Pozwala wykonywać czynnosći administracyjne z konta zwykłego użytkownika

19. Czy powinno się pracować na koncie Administrator jak na zwykłym użytkowniku?
-Nie

20. Czy w systemie Windows można zablokować konto użytkownika nie usuwając go?
-Tak

21. Użytkownik należy do grup Goście i Administratorzy. Której grupy będzie  miał uprawnienia?
-Nastąpi kumulacja uprawnień

22. Czy prawo Odczyt i Zapis dla plików umożliwia zmianę jego zawartości?
-Tak

23. Jakie komunikaty są wyświetlane w momencie, gdy zostanie przekroczone ograniczenie przydziału dyskowego?
-Komunikaty informujące o braku miejsca na dysku

24. Za co odpowiada program ntdetect.com w trakcie startu systemu?
-Przeprowadza test systemu, a następnie jego wyniki przekazuje do NTLDR

25. Ile maksymalnie klastrów może mieć partycja FAT32 w systemiw windows?
-4.177.918

26. Ile wynosi minimalna ilość wolengo miejsca na dysku potrzebna do przeprowadzenia konwersji FAT32->NTFS?
-110MB

27. Czy w przypadku klastrów większych niż 4 kB obsługiwana jest kompresja?
-Nie

28. Czy można skonfigurować Windows w ten sposób aby w profilach uruchamiane były różne usługi?
-Tak

29. W jaki sposób można ustawić profil, aby był on profilem domyślnym?
-Przesunąć go na początek listy profili

30. Do czego służy usługa Czas systemu Windows?
-Umozliwia automatyczną aktualizacje daty/czasu

31. Czy drugi profil na liście możę być profilem domyślnym?
-Nie

32. Które opcje są aktywne, a które nie, zaraz po uruchomieniu narzędzie Defragmentator dysków?
-Aktywne: Analizuj, defragmentuj; Nieaktywne:wsztrzyma, zatrzyma, wyświetl raport

33. Czy możliwe jest aby partycja systemu Windows 2000 była oparta o FAT32?
-Tak

34. Czy usługa Zawiadamianie o zdarzeniu systemowym powinna być uruchamiana automatycznie?
-Nie

35. Jaka usługa wykrywa i monitoruje podlączone dyski twarde?
-Menedżer dysków logicznych
lub
-Plug and Play

36. Jakie konta użytkowników dostępne są w systemie Windows po jego zainstalowaniu?
-Administrator oraz Gość

37. Które zdanie jest prawdziwe? W systemie istnieje konto jkowalski. Konto zostało usunięte, a następnie ponownie założone pod tą samą nazwą.
-Administrator bedzie musiał na nowo przypisać uprawnienia dla tego konta

38. Co oznacza skrót ACL?
-Access Control List

39. Do czego służy element Uruchamianie i odzyskiwanie na zakładce Zaawansowane okna Właściwości systemu?
-umożliwia wybór systemu operacyjnego ładowanego domyślnie podczas uruchamiania komputera
-umozliwia wysłanie aletru administracyjnego w przypadku awarii systemu

40. Czy istnieje mozliwość zdefiniowania różnych częstotliwości próbkowania dla poszczególnych liczników w aplikacji Monitro wydajności?
-Nie

41. Do jakich formatów jest mozliwy eksoprt plików dziennika?
-txt
-csv

42. Które z liczników nie są możliwe do dodania w aplikacji Monitor wydajności?
-Protokół IP - Datagramy/min
-Procesro - Szybkość DPC

43. W jaki sposób administrator może ustawić profil domyślny, jeśli czas wyświetlania menu wyboru profilów został ustawiony na zero?
-Podczas startu systemu wcisnąć klawisz F5
-przesunać wybrany profil na początek listy
-Zmienić wartoćś parametru timeout w pliku boot.ini na wartość większą od zera

44. Wersja zainstalowanego systemu Windows mozliwa jest do sprawdzenia za pomocą?
-aplikacji msinfo32->Podsumowanie systemu
-wykorzystując polecenie ver

45. Uruchomienie aplikacji Monitor wydajności mozliwe jest poprzez
-uruchomienie przystawki perfom.msc
-uruchomienie konsoli MMc i dodanie Format ActiveX->System Monitor Control

46. Czy po wybraniu opcji Zastąp zdarzenia w razie potrzeby w ustawieniach dziennikwo w podglądzie zdarzeń?
-Jeśli dziennik przekroczy dozwolony rozmiar, najstarsze zdarzenia będą nadpisywane

47. Czy w systemie Windows można sformatować partycję FAT32 o rozmiarze 2TB?
-Nie

48. Jakie usługi zależą od, a jakie wymagają usługi Przeglądarka komputera?
-usługa "Przeglądarka komputera" zależy od usług Serwer i Stacja robocza, a nie jest wymagana przez żadne usługi

49. Mozliwy jest zapis w aplikacji Monitor wydajnośći do pliku htm lub tsv.  Które z poniższych stwierdzeń jest prawdziwe?
-W pliku html nie ma nazwy komputera, dla którego zostały zarejestrowane
-Plik tsv zawiera dane dotyczące daty i godziny wygenerowania raportu.

50. Do jakiego dziennika wpadnie powiadomienie o tym, że usługa inteligentnego transferu w tle weszla w stan uruchomienia?
-Aplikacji

51. Użytkownik posiada prawo Odczyt do folderu, a grupa, do której należy ma prawo Modyfikacja. Jakie będzie miał prawa użytkownik?
-Modyfikacja

52. Do zarządzania interfejsami sieciowymi w Panelu sterowania w systemie Windows służy polecenie?
-Centrum sieci i udostępniania

53. Jakie dane są przechowywane w pliku tsv zapisanym w aplikacji Wydajność?
-nazwa obiektu
-godzina wygenerowania pliku
-nazwa komputera, którego raport się tyczy

54. W systemie wszystkie litery mamy przypisane przez system. Do komputera wkładamy dysk z dwiema partycjami podstawowymi. Jakie litery zostaną przypisane partycjom wkładanego dysku, jeżeli główny dysk ma jedną podstawową partycję z literą C i rozszerzoną z literą D?
-D,E

55. Użytkownik kierownik_zespolu będzie musiał przypisać uprawnienia do folderu dla kierowanych przez niego pracowników, Administrator systemu nie może przypisać mu uprawnienia Pełna kontrola, nie może zostać on również właścicielem tego foleru. Jakie uprawnienie należy przypisać temu użytkownikowi, aby mógł on przypisać uprawnienia do tego folderu dla swoich pracowników?
-Trzeba skorzystać z uprawnienia Zmiana uprawnień

56. Które z zadań są możliwe do zrealizowania przy pomocy WSH?
-operacje na obiektach
-dostęp do rejestru systemowego
-obsługa drukarek sieciowych

57. Do najważniejszych operatorów arytmetycznych VB należy
-modulo
-dzielenie

58. Które z poniższych stwierdzeń nie jest prawdziwe
-Wscript wyswietla na konsoli, a Cscript w okienku

59. Czy możliwe jest w VB deklarowanie parametrów domyślnych, których nie trzeba podawać podczas wywołania?
-Tak

60. Czy funkcja w VB moze pełnic role r-wyrażenia?
-Tak

61. Czy wyrażenie "procedura parametr10=:4" jest prawidlowe?
-Nie

62. Najważniejszymi składnikami VB są:
-operatory
-funkcje
-zmienne

63. Czy możliwe jest wykonanie skryptu WSH bez wyświetlania tekstu o wersji WSH?
-Tak

64. Czy możliwe jest zatrzymanie skryptu WSH po określonym czasie?
-Tak

65. 